more leute wissentlich und alex von
simple klappt und wir haben zwei
megacoolen news für alle die dieses jahr
habe ich schreiben oder ihren
realschulabschluss machen deswegen
bleibt unbedingt bis zum ende dran
ihr kennt ja bestimmt schon unser
checker wir haben sie jetzt bestimmt
schon gesehen das ganze haben wir
letztes jahr gestartet das ist eine
mathe abi simulation also da könnt ihr
wirklich reale abi prüfung durcharbeiten
um euch so aussah wie vorzubereiten das
ganze mir letztes jahr gelauncht und ihr
hab das einfach so extrem gefeiert also
wir können ganz offen sagen haben davon
mehrere tausend stück verkauft und ihr
habt euch uns danach geschrieben alter
wie krank ich konnte mich so gut
vorbereitet ich habe richtig gute noten
geschrieben wir blenden hier einfach mal
ein paar kommentare ein dass ihr seht
wie krank dieses checks abgegangen ist
dafür auch in fett ist danke schön dass
wir das so wieder richtig hart
unterstützt haben und uns hat einfach
mehr gefreut dass wir euch damit helfen
konnten voll und weil das ganze so
abging und auch viel feedback kam
leute macht das auch mal für die
realschule haben wir gesagt wir machen
das gleiche für die realschule auch also
ab jetzt gibt es das ganze für die rage
wenn ihr wieder eine video irgendwie
bock drauf habt euch das zu holen in der
beschreibung ist link hier oben in der
infografik und wegen das heißt ich
könnte einfach direkt wegklicken und es
euch holen oder euch informieren auf der
website stehen alle noch mal alle infos
aber für alle die es noch nicht wissen
so sieht das ganze fürs abitur aus und
genau so sieht es auch wieder aus und
können wir zeigen ist wie das bei euch
ankommt also wenn euch das bestellt
kriegt ihr so einen fetten umschlag
richtig geiles ding und in diesem
umschlag ist unser kleiner werden ist so
ob durchgemacht findet ihr drei weitere
umschläge nummer 1 nummer 2 und nummer
drei und in jedem dieser umschläge ist
eine abschlussklausuren fürs abi sind da
drei abitur drin und für die realschule
sind drei realschulabschlüsse drin
hierdurch machen kannst das und
versiegelte umschläge und das läuft
genauso ablehner prüfung wenn ihr die
aufmacht sind da die prüfungs blätter
drin
märz zeigen
das ganze die dann hier so aus es ist
genau so ein hässliches format wie es
auch wirklich in der schule dann sehen
werdet in der abschlussprüfung damit ihr
eben perfekt vorbereitet sein
das geile ist ihr könnt dadurch
simulieren ihr kriegt das live mit wie
diese prüfung situation aussieht und
wenn ihr das dreimal machen
deswegen haben wir das gemacht dreimal
hintereinander dann seid ihr wirklich
perfekt vorbereitet da sind alle
schwierigkeitsgrade drin
die er braucht und wenn ihr das
durchgemacht habe könnt ihr wirklich
sich an die klausur
und jetzt kommt das beste natürlich gibt
es auch ein lösungs umschlag und diesem
bösen umschlag haben wir euch die
perfekte lösung für alle diese
abschlussprüfung eingebaut und jetzt
kommt das beste
insellösungen haben nicht als
lösungswege eingebaut sondern wir
erklären euch wirklich schritt für
schritt wie ihr das ganze lösen müsst
uns wie ein prüfer und bewerten
das heißt ihr könnt euch selber
korrigieren und seht wie viel er prüfe
euch gegeben hätte um zu sehen welche
abschlussnote bekommen hätte das ist
wirklich einmalig in deutschland
es gibt es noch von niemand sonst
deswegen leute das ist ein richtig
geiles produkt zusammengefasst das ganze
gibt's für das abitur und für die
realschule wenn die bottroper hat dann
holt es euch einfach klickt auf den link
in der beschreibung und ihr könnt
abdecken jetzt habt ihr es schon gesehen
ich habe ja noch was anderes in der hand
das nie richtig fette zweite
überraschungen wir haben nämlich gemerkt
mit dem check-up geil da kann man sich
perfekt aufs abend vorbereiten man kann
das ganze durch simulieren schreibt die
geister note aber man muss trotzdem
vorher die ganze scheiße noch lernen und
da haben wir gemerkt evag man hat
irgendwie so sein heft aufschrieb da
sucht man sich alles zusammen man hat
seine bücher man kauft sich vielleicht
auch ein paar andere bücher und dann
sucht man sich so alles zusammen und
überlegt okay was kommt eigentlich dran
und was muss ich mir aussuchen wir haben
gesagt diesen ganzen struggle wollen wir
euch wegnehmen und haben deswegen das
get ready entwickelt was ist das get
ready das geht ready ist eigentlich ein
lerncoach der euch komplett durch diesen
ganzen lernprozess durchführt das heißt
wir haben uns angeguckt okay was kommt
in diesen abschlussprüfungen überhaupt
dran und haben das alles in verschiedene
ihr seht hier verschiedene lern sessions
unterteilt wenn ihr mal rein guckt dann
sind wir ganz viele lern sessions drin
alles so geil in diesem ordner könnt ihr
dann auch so aus heften
und euch nehmen und in dieser lern
session erklären wir euch einfach
komplett alles was ihr wissen müsst um
euch daten vorzubereiten
danke wenn man da mal in so eine session
rein guckt wir erklären euch zum einen
das thema sowie das gewohnt zeit im
simpl clubs teil und dann habt ihr auch
übungsaufgaben und beispiel also habe
zuerst die erklärung im beispiel und
dann habt ihr übungsaufgaben direkt
machen können mit lösungswege wird dann
von einfach zu schwer so dass sie am
ende sagt erkenne ich schreibe ist eine
realschule abschlussprüfung ist nehme
einfach das geld rally von vorne an
arbeit du hörst und dann habe ich
wirklich alles was ich brauche um mich
auf die prüfung vorzubereiten und wie
gesagt durch diesen geilen ordner an
wir haben da echt ewig gebraucht fürs
design und haben uns genau überlegt wie
es am meisten sinn macht dass man nicht
diesen struggle hat mit zum ordner zu
lernen sondern es ist einfach rausnehmen
kann und am schild am schreibtisch
einfach damit das geil ist auch ein
motivationsschub eingebaut wo auch
motivation videos von uns verlinkt sind
gehen wir extra für euch produziert hier
zum beispiel da könnte auch qr code den
einst gerne kommt jetzt zu einem
persönlichen motivation video das ihr
vor der klausur anschauen können also am
tag vor der klausur könnt ihr das
anschauen seid richtig geplant für die
klausur also zusammengefasst
wirklichkeit produkt jetzt aber
zusammengefasst wir haben diesen ordner
erstes get ready realschule das gibt es
dieses jahr noch nicht fürs gymnasium
die flugdaten hedl vorbei nicht wundern
wir mal weiter scheiß drauf
das gibt es nur für die schule nächstes
jahr gibt es das auch fürs gymnasium
aber die sonografie dass hier das check
up das gibt es dieses jahr für die
realschule und für das gymnasium und
jetzt nochmal zusammengefasst leute das
sind 2 paar das hier ist die
vorbereitung das heißt wir coachen euch
schritt für schritt auch die
abschlussprüfungen das ist wir haben uns
wirklich gedanken gemacht wie kann man
von vorne nach hinten das ding perfekt
lernen so dass wir in kürzester zeit das
maximale ergebnis raus holen könnt und
nichts anderes mehr braucht das ist
alles was ihr braucht fertig und dann
vor der klausur habt ihr das check up
und könnte die prüfung simulieren bevor
sie real wird also ist es insgesamt
wirklich die beste vorbereitung die man
sich überhaupt überlegen kann hier werde
vorbereitet gekauft am schluss habt ihr
noch dreimal die chance das ganze zu
simulieren so geht hier sicher in jede
klausur schreibt top noten und spart
einen haufen zeit weil ihr sonst
außerdem mit
es braucht jetzt die große frage was
kostet der ganze spaß und da müssen wir
das ein bisschen in relation setzen
stellt euch vor ihr geht in ihren
vorbereitungskurs irgendwo ein crashkurs
oder whatever die kosten teilweise über
hundert euro woher nimmt eine
nachhilfestunde eure eltern bezahlen die
vielleicht das kostet teilweise 15 euro
die stunde
eine stunde ist dann meistens auch nur
540 minuten macht das 3 4 mal da hat ja
auch mega viel geld ausgegeben das ganze
hier gibt es jeweils für 30 euro das
heißt dass hier kostet 30 euro und das
check up kostet 30 euro im jackpot sind
drei klausuren drin das heißt jede
klausur kostet eigentlich nur 10 â was
mega wenig ist hier kriegt dass alle
zusammen für 60 euro
und jetzt ganz wichtig wenn ihr euch
denkt ich will das unbedingt haben denkt
nach ihr müsst es nicht selber zahlen
das ist bildung eure eltern würden
wahrscheinlich auch eine übungs heft von
irgendeinem verlag kaufen wir verkaufen
es über simple klappt wird es direkt zu
euch bringen wollen also fragt einfach
eure eltern euch holen und genau das
wichtige ist die beiden sachen das ist
printprodukte bist du vielleicht sind
digital das ist prinz das ist mega auf
wir haben nahezu acht tonnen papier an
amazon verschärft damit das ganze zu
euch kommen kann 8 und papier ist eine
ganze lkw-ladung vor das ist richtig
krank
und weil das so viel ist haben wir nur
begrenzte menge produziert und deswegen
wenn ihr das haben wollt ihr wisst die
letzten des letzten jahr ging es mehr
durch die decke ihr müsst euch beeilen
es ist schnell weg deswegen werde ich
haben wollt entscheidet euch schnell und
holte sich am besten jetzt und wenn ihr
jetzt denkt erfahrt ihr wollt euer haupt
sicherstellen dass da wirklich alles
drin ist was ich brauche ihr könnt euch
versichern wir haben mit einem
mathelehrer zusammengearbeitet den
coolsten mathelehrer deutschland grüße
an durchgriff richtigkeit
wir haben uns jedes bundesland angeguckt
jeder abschlussprüfung die letzten fünf
jahre alles durchgearbeitet und geguckt
was müsst ihr wirklich wissen um euch
vorzubereiten das heißt wenn iris
bettray gehabt und das check up dann ist
es wirklich die kombination die ihr
braucht und die auch reicht um euch für
die abschlussprüfung vorzubereiten
vielleicht denkt ja auch ja aber wir
wollten hier das überhaupt machen 16
bundesländern könnt ihr das überhaupt
sicherstellen da können wir
sicherstellen wenn ihr das ganze
bestellt dann könnt ihr einfach direkt
auswählen
für welches bundesland ja das ganze
haben wollt also in welchem bundesland
ihr seid und ihr bekommt das ganze
angepasst wirklich für euer bundesland
weil er gemerkt haben gerade bei der
realschule sind dann doch ein bisschen
unterschiede aber diesen
darauf bedacht und wenn ihr jetzt immer
noch denkt das ist doch eigentlich zu
teuer
macht euch bewusst wie viel eine
nachhilfestunde kostet stellt euch mal
vor eure eltern mit sagen euch die
nachhilfe wir haben uns halt der mehrere
stunden ruhig vorzubereiten das ist viel
viel teurer genauso wie wenn er so ein
crashkurs machen wir vielleicht eins
oder zwei samstage da sei aber mit dem
habt ihr wirklich alles was ihr braucht
und wirklich assist bildung leute haben
nur einmal in ihrem leben eine
abschlussprüfung fragt eure eltern sagt
ey damit kann ich mich vorbereiten und
dann sind die bestimmt bereit euch das
ganze zu kaufen genau und ganz zum
schluss noch eine wichtige info wir
haben gesagt das hier gibt's für die
realschule check gibt es für realschule
und gymnasium das check up für das
gymnasium ist schon fast ausverkauft
also wenn ihr das noch haben wollt dann
müsst ihr euch wirklich beeilen
also leute wenn ihr bock drauf habt wir
finden uns megageil wir hätten uns
selber gewünscht dass in der schule
gehabt zu haben dann hätten wir estate
genommen
dann klickt jetzt auf den link in der
beschreibung oder hier irgendwo haben
wir euch auch im button eingebaut oder
in der info karte geht auf die website
da werdet ihr sie durchgeführt
holt euch das ganze grund wirklich
wallert die klausur weg holt euch die
note dir verdienen und viel erfolg in
der abschlussprüfung und viel erfolg
leute bis gleich auf der geheiratet